niv de 8 años y yahel de TR los dos
hermanos fueron secuestrados por
terroristas de jamás su familia está
destrozada quizás ahora puedan volver a
casa para su abuelo quilat es el
principio del fin de una
pesadilla voy a abrazarlos besarlos Y es
de esperar que vayan primero al hospital
para que les hagan un chequeo
pero no lo sé no he pensado lo que voy a
hacer ni lo que voy a
decir la familia descendiente de
supervivientes del holocausto está entre
los reenes de jamás que tienen
nacionalidad alemana el mes pasado
familiares viajaron a Berlín para
presionar a las autoridades alemanas Y
lograr el retorno de sus seres queridos
el jueves en el centro de Berlín un
artista callejero llamó atención sobre
su
causa todos ellos son nuestros hijos
este bárbaro secuestro de jamás
demuestra con quién estamos
tratando no debemos olvidarlo y tampoco
el mundo
entero Ahora lo único que pueden hacer
las familias protagonistas de esta
tragedia es
esperar